佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛
佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 佛經， 中文， 佛經，
我最敬愛的老師 諸位老師 諸位大德敘事 諸位菩薩 大家好
大家吉祥 鳳凰 啊 鳳凰 啊
今天可以說是很殊勝的一天
得到很大的福福
在這座佛教廟各位信徒的面前
這十五代傳廟 一切都是很殊勝 很清靜
佛教五代 東明武勇 鐵道武勇 或是佛國武勇
東明武勇就是義威安的教導 武漢的開剖
主要是佛教五順
在這些義威和佛教五順的儀典裡面
我們這次的訪問
就像火在燒柴 感染我 感染你
我們三個隊伍離開了武漢的國父
我們在授法規定 在董事長的用心經營之下
還有這些所謂的努力的支撐下 扶持下
我們二一決心都非常非常廣泛發展
這當然是 除了我們蔡董事長的英勇之外
更重要的是 我們的家人也很努力
在大家的誠心的努力 照顧著我們的心情
在這裡說一遍 我們的家屬 主婦 父親 還有家屬
我相信 我們的家庭的父來父往 父來父姓之餘
一定會有我們的企業體在蔡董事長 還有所有的用心者
尤其他們的兩位公子 也都可以不斷的領練
在這種基礎上 一變成三 那當然就是一個圓滿數
重要當然是這些輔導者 大眾的典禮之上
我相信 大家可以看得好 我們的企業體
一定會越來越圓滿 廣大成就
祝一切平生 一切圓滿
今天與歸結 都能夠富貴增商
一切都能夠富有圓滿